Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_CONNECTION_UNENCRYPTED
source: Unencrypted connection
ja: 暗号化されていない接続
ko: 암호화되지 않은 연결
zh_tw: 未加密的連線

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_CONNECTION_NOT_SECURE
source: Insecure connection
ja: 保護されていない接続
ko: 보안이 확실치 않은 연결
zh_tw: 不安全的連線

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_SITE_CERTIFIED
source: Verified identity
ja: サイトの身元を確認済み
ko: 식별 정보 확인
zh_tw: 經驗證的機構

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_SITE_CERTIFIED_DETAIL
source: This site is operated by %s.
ja: このサイトは %s により動作しています。
ko: 이 사이트는 %s에 의해 운영되고 있습니다.
zh_tw: 這個網站是由 %s 所營運

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_INACTIVE_INTRANET
source: Opera Turbo is not active on intranet pages.
ja: Opera Turbo はイントラネット上のページでは利用できません。
ko: Opera Turbo는 인트라넷 페이지들에서는 작동하지 않습니다.
zh_tw: Opera Turbo 在內部網路頁面裡不會啟動。

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_INACTIVE_FTP
source: Opera Turbo is not active on ftp.
ja: Opera Turbo は FTP 上では利用できません。
ko: Opera Turbo는 FTP에서는 작동하지 않습니다.
zh_tw: Opera Turbo 在 FTP 裡不會啟動。

# S_SHOW_FULL_URL_IN_ADDRESS_FIELD
source: Show full web address in address field
ja: アドレス欄で URL を完全に表示する
ko: 주소 표시줄에서 웹 검색을 보여주기
zh_tw: 在網址列裡顯示完整的網址

# S_ADDRESS_BUTTON_ADDON
source: Add-on
ja: アドオン
ko: 추가 기능
zh_tw: 外掛

# S_ADDRESS_BUTTON_ADDON_OPTIONS
source: %s - Settings
ja: %s - 設定
ko: %s - 설정
zh_tw: %s - 設定

# S_EXTENSIONS_DISABLE
source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_tw: 停用

# S_EXTENSIONS_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_tw: 移除

# S_EXTENSIONS_MANAGE
source: Manage Extensions
ja: 拡張機能の管理
ko: 확장기능 관리
zh_tw: 管理延伸套件

# S_EXTENSIONS_NOTIFICATION
source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장기능
zh_tw: 延伸套件

# S_ERROR_EXTENSION_FAILURE_TITLE
source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_tw: 安裝失敗

# S_ERROR_EXTENSION_INVALID
source: Installation failed. The extension is broken.
ja: インストールに失敗しました。この拡張機能は壊れています。
ko: 설치에 실패했습니다. 패키지가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 安裝失敗，延伸套件已損毀。

# S_WIDGET_VIEW_MODE
source: View mode
ja: 表示モード
ko: 보기 설정
zh_tw: 檢視模式

# S_WIDGET_VIEW_MODE_FLOATING
source: Floating
ja: 浮動表示
ko: 유동 창
zh_tw: 浮動

# S_WIDGET_VIEW_MODE_WINDOWED
source: Windowed
ja: ウィンドウ表示
ko: 창 모드
zh_tw: 視窗

# S_WIDGET_VIEW_MODE_MAXIMIZED
source: Maximized
ja: 最大表示
ko: 최대화
zh_tw: 放到最大

# S_WIDGET_VIEW_MODE_MINIMIZED
source: Minimized
ja: 最小表示
ko: 최소화
zh_tw: 最小化

# S_WIDGET_VIEW_MODE_FULLSCREEN
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체화면
zh_tw: 全螢幕

# S_BUTTON_TAB_GROUP
source: Tab Stack
ja: タブスタック
ko: 탭묶음
zh_tw: 頁籤群組

# S_BUTTON_TAB_GROUP_EXPAND
source: Expand Tab Stack
ja: タブを展開
ko: 탭묶음 펼치기
zh_tw: 展開頁籤群組

# S_BUTTON_TAB_GROUP_COLLAPSE
source: Collapse Tab Stack
ja: タブを格納
ko: 탭묶음 접기
zh_tw: 收合頁籤群組

# S_BREAM_UPDATE_RESTART_WARNING_TITLE
source: Update Opera Mini
ja: Opera Mini の更新
ko: Opera Mini 업데이트
zh_hk: 更新 Opera Mini
zh_tw: 更新 Opera Mini

# S_BREAM_UPDATE_RESTART_WARNING_DESC
source: Exit and update Opera Mini?
ja: Opera Mini を終了して更新を行いますか？
ko: Opera Mini를 끝내고 업데이트 하시겠습니까?
zh_hk: 是否退出并更新 Opera Mini？
zh_tw: 關閉並更新 Opera Mini？

# S_BREAM_INSTALL_UPDATE
source: Install update
ja: 更新をインストール
ko: 업데이트 설치
zh_hk: 安裝更新
zh_tw: 安裝更新

# S_BREAM_INSTALLING_UPDATE_TITLE
source: Updating
ja: 更新中
ko: 업데이트 중
zh_hk: 正在更新
zh_tw: 正在更新中

# S_BREAM_INSTALLING_UPDATE_DESC
source: Please wait while Opera Mini updates…
ja: Opera Mini の更新中です。お待ちください。
ko: Opera Mini가 업데이트 되는 동안 기다려주세요...
zh_hk: 請稍候，Opera Mini 正在更新…
zh_tw: Opera Mini 正在更新，請稍候…

# S_BREAM_UPDATE_FAILED_TITLE
source: Update Failed
ja: 更新に失敗しました
ko: 업데이트 실패
zh_hk: 更新失敗
zh_tw: 更新失敗

# S_BREAM_UPDATE_FAILED_DESC
source: Failed to install update.
ja: 更新のインストールに失敗しました。
ko: 업데이트 설치에 실패하였습니다.
zh_hk: 安裝更新失敗。
zh_tw: 無法安裝更新。

# S_BREAM_UPDATE_FAILED_TO_DOWNLOAD
source: Failed to download update.
ja: 更新のダウンロードに失敗しました。
ko: 업데이트 다운로드에 실패하였습니다.
zh_hk: 下載更新失敗。
zh_tw: 無法下載更新。

# S_BREAM_UPDATE_SUCCESSFUL_TITLE
source: Update Successful
ja: 更新が完了しました
ko: 업데이트 성공
zh_hk: 更新成功
zh_tw: 更新完成

# S_BREAM_UPDATE_SUCCESSFUL_DESC
source: Please restart the phone to apply the changes.
ja: 変更を適用するには再起動してください。
ko: 변경 사항을 적용하려면 재시작해야 합니다.
zh_hk: 請重新啟動手機，以套用變更。
zh_tw: 請重新啟動手機以套用更新。

# S_BREAM_TEXT_WRAPPING
source: Text wrapping
ja: 画面幅で改行
ko: 자동 줄 바꿈
zh_hk: 文字換行
zh_tw: 自動換行

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_HEADER
source: Even better mobile browsing
ja: モバイルブラウジングがより快適に
ko: 훨씬 나은 모바일 인터넷
zh_hk: 更好的流動瀏覽體驗
zh_tw: 更好的行動瀏覽體驗

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_TEXT1
source: You can upgrade to Opera Mini 5 on your phone to get great new functionality, a sleek, new look, and improved webpage rendering.
ja: バージョンアップした Opera Mini 5 では、最新の機能、スマートで新しい外観、より速いページの読み込みを提供します。
ko: Opera Mini 5를 휴대폰에 업그레이드하시면 상큼하고 신선한 모습의 향상된 웹페이지 렌더링을 보유한 새로운 기능들을 즐기실 수 있습니다.
zh_hk: 您可以在手機上升級至 Opera Mini 5，以獲得全新功能，為您帶來流暢的瀏覽體驗、全新的外觀和改進的網頁渲染。
zh_tw: 你能在你的手機升級到 Opera Mini 5 以得到絕佳的新功能、酷炫的介面，以及更好的網頁演算渲染。

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_ITEM1
source: Tabs allow you to open multiple pages at once.
ja: タブを使用して複数のページを一度に開くことができます。
ko: 탭 기능은 여러개의 페이지를 한 번에 펼칠 수 있게 해 줍니다.
zh_hk: 標籤功能讓您可以同時打開多個頁面。
zh_tw: 頁籤讓你同時開啟多個頁面

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_ITEM2
source: The password manager makes it fast and easy to login to your favorite websites.
ja: ログイン情報の管理を使用して、お気に入りのサイトに素早く簡単にログインできます。
ko: 비밀번호 관리자는 사용자가 자주 찾는 웹사이트에 쉽고 빠르게 로그인할 수 있도록 해 줍니다.
zh_hk: 密碼管理程式讓您可以更快更方便地登入您喜愛的網站。
zh_tw: 密碼管理員讓你快速而便捷地登入你常用的網站

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_ITEM3
source: A download manager lets you control files as they download to your phone.
ja: ダウンロードの管理で、ダウンロードするファイルをコントロールできます。
ko: 다운로드 관리자는 휴대폰으로 다운로드 받은 파일들을 관리할 수 있게 해 줍니다.
zh_hk: 下載管理程式讓您可以在下載檔案至手機時進行全面的控制。
zh_tw: 下載管理員讓你在手機裡方便地控制檔案的下載

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_BUTTON
source: Install now
ja: インストール
ko: 지금 설치
zh_hk: 立即安裝
zh_tw: 立即安裝

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_TEXT2
source: After Opera Mini 5 is installed you can start the new version from your games menu:
ja: インストールした Opera Mini 5 は、ゲームメニューから起動できます。
ko: Opera Mini 5가 설치된 후 게임 메뉴에서 새로운 버전을 실행하실 수 있습니다:
zh_hk: 安裝 Opera Mini 5 後，您可以從遊戲功能表中啟動新版本的瀏覽器：
zh_tw: Opera Mini 5 安裝完成後，你可以從你的「遊戲」選單裡啟動新版的 Opera:

# S_MINI_EVEN_BETTER_MOBILE_BROWSING_TEXT3
source: Go to <i>Menu</i> -&gt; <i>Applications</i> -&gt; <i>Games</i> and look for the new Opera logo.
ja: <i>メニュー</i> -&gt; <i>アプリケーション</i> -&gt; <i>ゲーム</i> に進むと、新しい Opera のロゴが見つかります。
ko: <i>메뉴</i> -&gt; <i>애플리케이션</i> -&gt; <i>게임</i>으로 가셔서 새로운 Opera의 로고를 만나보세요.
zh_hk: 轉到 <i>功能表</i> -&gt; <i>應用程式</i> -&gt; <i>遊戲</i>，然後找到新的 Opera 標識。
zh_tw: 請從 <i>選單</i> -&gt; <i>應用程式</i> -&gt; <i>遊戲</i> 並找到新的 Opera 圖示。

# S_MINI_UPGRADE_YOUR_BROWSER_HEADER
source: Upgrade your browser
ja: 最新版のブラウザ
ko: 브라우저를 업그레이드하세요.
zh_hk: 升級您的瀏覽器
zh_tw: 升級 Opera

# S_MINI_UPGRADE_YOUR_BROWSER_TEXT
source: A new Opera Mini version is available for your phone that offers tabbed browsing, a fresh look, and enhancements to make browsing easier.
ja: バージョンアップした Opera Mini が利用できます。外観が一新し、タブブラウジング機能が追加され、より快適なブラウジングが行えるように改良されました。
ko: 사용하시는 휴대폰에서 새로운 Opera Mini 버전이 사용가능합니다. 탭 기능을 지원하는 신선한 모습의 향상된 기능으로 더 쉽게 인터넷을 즐기실 수 있습니다.
zh_hk: 現已有適用於您的手機的新版本 Opera Mini，提供標籤瀏覽功能，清新爽朗的外觀，以及各種增強，為您帶來更簡單易用的瀏覽體驗。
zh_tw: 已經有適合你手機的新版 Opera Mini 可供下載，新版提供頁籤瀏覽、全新的介面，以及各種讓你更容易瀏覽網路的新設計。

# S_MINI_UPGRADE_YOUR_BROWSER_BUTTON1
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hk: 更新
zh_tw: 更新

# S_MINI_UPGRADE_YOUR_BROWSER_BUTTON2
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hk: 隱藏
zh_tw: 稍後更新

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_NEED_TO_INSTALL
source: Plug-in missing: You need to install %s to view this page
ja: プラグインが見つかりません：このページを表示するには %s をインストールしてください
ko: 플러그인이 없음: 이 페이지를 보시려면 %s를 설치하셔야 합니다
zh_tw: 缺少外掛程式：你需要安裝 %s 來觀看這個頁面

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_RELOAD_PAGE
source: Reload the page to view the plug-in content
ja: プラグインコンテンツを表示するにはページを更新してください
ko: 플러그인 컨텐츠를 표시하기 위해 페이지를 새로고침
zh_tw: 請重新載入來觀看外掛程式所顯示的內容

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_TITLE_AVAILABLE
source: %s installer
ja: %s インストーラ
ko: %s - 설치
zh_tw: %s 安裝程式

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_TITLE_NOT_AVAILABLE
source: Plug-in missing
ja: プラグインが見つかりません
ko: 플러그인 찾지 못함
zh_tw: 缺少外掛程式

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_I_AGREE_TO_TOS
source: I have read and agree to the %s License Agreement
ja: %s のライセンス合意書に同意します
ko: %s에 대한 최종 사용자 라이센스 계약서를 확인하였으며 이에 동의합니다.
zh_tw: 我已經閱讀，並同意 %s 授權同意書中的條款

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_VIEW_TOS
source: Read the license here
ja: ライセンスを読む
ko: 계약서 읽기
zh_tw: 請點選此處閱讀授權書的條款

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_VIEWING_TOS
source: License Agreement
ja: ライセンス合意書
ko: 라이센스 동의서
zh_tw: 授權同意書

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_INSTALLING_AUTO
source: Installation in progress, please wait…
ja: インストール中です。しばらくお待ちください…
ko: 설치를 진행 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 正在安裝，請稍候…

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_INSTALLING_MANUAL
source: Complete installation using the %s installer. Close Opera if necessary. This dialog will advance after the installer process finishes.
ja: %s インストーラでインストールを完了してください。必要であれば Opera を閉じてください。インストーラの処理が終了すると、このダイアログは次に進みます。
ko: %s 설치를 완료하시고, 필요한 경우 Opera를 닫으세요. 이 알림은 설치 프로세스가 끝나면 사라집니다.
zh_tw: 請用 %s 安裝程式來完成安裝程序，必要時請關閉 Opera。這個對話方塊在你安裝程式關閉之後會自動進行到下一個步驟。

# S_MISSING_PLUGIN_PLACEHOLDER_CLICK_ME
source: Click for plug-in
ja: クリックしてインストール
ko: 플러그인을 클릭하세요
zh_hk: 按一下以安裝外掛程式
zh_tw: 點選以安裝外掛程式

# S_MISSING_PLUGIN_PLACEHOLDER_CLICK_ME_UNKNOWN
source: Click for info
ja: クリックして詳細を見る
ko: 정보를 클릭하세요
zh_hk: 按一下資訊
zh_tw: 點選以獲得資訊

# S_MISSING_PLUGIN_PLACEHOLDER_PLUGIN_NAME
source: %s is missing
ja: %s が見つかりません
ko: %s를 찾지 못 하였음
zh_hk: %s 遺失。
zh_tw: 缺少 %s

# S_MISSING_PLUGIN_PLACEHOLDER_PLUGIN_NAME_UNKNOWN
source: Missing plug-in
ja: 不明なプラグイン
ko: 플러그인을 찾지 못 함
zh_hk: 外掛程式遺失
zh_tw: 缺少外掛程式

# S_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DOWNLOAD_PROGRESS
source: Downloaded %1 of %2 at %3
ja: %3 で %2 のうち %1 をダウンロード済み
ko: %3에서 %2의 %1만큼 다운로드
zh_tw: 已下載: %1 / %2，下載速度: %3

# S_DISABLED_PLUGIN_PLACEHOLDER_LABEL
source: Plug-in disabled
ja: 無効化されたプラグイン
ko: 플러그인 사용 해제
zh_hk: 已停用此外掛程式
zh_tw: 外掛程式已停用

# S_DISABLED_PLUGIN_PLACEHOLDER_TOOLTIP
source: Click to manage plug-ins
ja: クリックしてプラグインを管理
ko: 클릭하셔서 플러그인을 관리하세요
zh_hk: 按一下管理外掛程式
zh_tw: 點選以管理外掛程式

# S_MISSING_PLUGIN_PLACEHOLDER_TOOLTIP
source: Plug-in is missing for this content. Click the placeholder to install the plug-in.
ja: このコンテンツ向けのプラグインが見つかりません。プレースホルダをクリックして、プラグインをインストールしてください。
ko: 이 컨텐츠에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다. 위치 표시에 나타나는 플러그인 아이콘을 클릭해서 설치하세요.
zh_hk: 此內容的外掛程式遺失。按一下預留位置以安裝此外掛程式。
zh_tw: 缺少能顯示這部份內容的外掛程式，請點選以安裝這個外掛程式。

# S_BREAM_CLICK_TO_PLAY
source: Click to play
ja: クリックして再生
ko: 열려면 클릭하세요
zh_hk: 點按以播放
zh_tw: 點選才播放

# S_BREAM_PAGE_TOP
source: Page Top
ja: ページの先頭
ko: 페이지 위로
zh_hk: 頁頂
zh_tw: 頁面頂端

# S_BREAM_PAGE_BOTTOM
source: Page Bottom
ja: ページの末尾
ko: 페이지 아래로
zh_hk: 頁尾
zh_tw: 頁面底部

# S_BREAM_REPORT_PROBLEM
source: Report a problem
ja: 問題を報告
ko: 문제 보고
zh_hk: 報告問題
zh_tw: 報告一個問題

# S_MINI_SHARE_PAGE
source: Share Page
ja: ページの共有
ko: 페이지 공유
zh_hk: 分享頁面
zh_tw: 分享網址

# S_ERROR_PAGE_TITLE
source: Unknown site
ja: 不明なサイト
ko: 알 수 없는 사이트
zh_tw: 未知的網站

# S_ERROR_PAGE_DESCRIPTION
source: Check that the address is spelled correctly, or try searching for the site.
ja: 入力したアドレスに誤りがないかを確認、もしくはサイトを検索してみてください。
ko: 주소창에 주소를 올바로 입력하셨는지 확인해 주시거나, 사이트 검색을 이용해 주세요.
zh_tw: 請檢查網址拼寫正確，或是試著在搜尋引擎裡搜尋這個網站。

# S_PAGE_RELOAD_INTERVAL
source: Page reload interval %s
ja: ページの更新間隔 %s
ko: 페이지 새로고침 주기 %s
zh_tw: 頁面重新載入的間隔: %s

# S_PAGE_NO_RELOAD_INTERVAL
source: There is no default interval for page reloading.
ja: ページを更新する規定の間隔はありません。
ko: 페이지 새로고침에 대한 기본 간격이 설정되어 있지 않습니다.
zh_tw: 沒有預設的頁面重新載入間隔。

# S_JUMPLIST_FREQUENT
source: Frequent
ja: よく使うもの
ko: 주기
zh_tw: 常用網頁

# S_ERRORPAGE_SEARCH_LEARN_MORE
source: Learn more about this page
ja: このページに関する詳細
ko: 이 페이지에 대해 자세히 알아보기
zh_tw: 更多關於這個頁面的資料

# S_ANONYMOUS_FUNCTION_NAME
source: (anonymous)
ja: （匿名関数）
zh_tw: (匿名)

# S_ATTRIBUTE_LISTENER
source: Event handler
ja: イベントハンドラ
zh_tw: 單一事件處理程序

# S_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# S_BUTTON_CANCEL_REMOTE_DEBUG
source: Cancel Remote Debug
ja: リモートデバッグをキャンセル
ko: 원격 디버그 취소
zh_tw: 取消遠端除錯

# S_BUTTON_COLOR_RESTORE_DEFAULTS
source: Restore defaults
ja: 標準の状態に戻す
ko: 기본값으로 복원
zh_tw: 復原到預設設定

# S_BUTTON_EDIT_CUSTOM_EVENT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# S_BUTTON_ENTER_ADVANCED_SEARCH
source: More
ja: 開く
ko: 추가 옵션
zh_tw: 更多

# S_BUTTON_ENTER_ADVANCED_SEARCH_TOOLTIP
source: Show advanced search
ja: 条件検索を表示する
ko: 고급 검색 표시
zh_tw: 顯示進階搜尋

# S_BUTTON_EXPAND_ALL_SECTIONS
source: Expand all sections
ja: セクションをすべて展開
ko: 전체 펼치기
zh_tw: 展開全部的段落

# S_BUTTON_LABEL_AT_ABORT
source: Stop when encountering an abort message
ja: abort メッセージが通知された場合には実行を中止する
ko: 중단 메시지가 발생하면 멈추기
zh_tw: 遇到 abort 訊息時停止

# S_BUTTON_LABEL_AT_ERROR
source: Show parse errors and break on exceptions
ja: 解析エラーを表示して例外発生箇所で停止する
ko: 구문 분석 오류 표시 및 예외 발생 시 중단
zh_tw: 顯示解析錯誤並在發生例外時停止

# S_BUTTON_LABEL_AT_EXCEPTION
source: Break when an exception is thrown
ja: 例外を検出した場合には停止する
ko: 예외 상황 발생 시 멈추기
zh_tw: 遇到例外時停止

# S_BUTTON_LABEL_CLEAR_LOG
source: Clear visible errors
ja: 表示されているエラーをクリア
zh_tw: 清除看得到的錯誤

# S_BUTTON_LABEL_CLEAR_THREAD_LOG
source: Clear thread log
ja: スレッドのログをクリア
ko: 스레드 로그 지우기
zh_tw: 清除 thread 紀錄檔

# S_BUTTON_LABEL_CLOSE_WINDOW
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

# S_BUTTON_LABEL_CONTINUE
source: Continue (%s)
ja: 続行 (%s)
ko: 계속 (%s)
zh_tw: 繼續 (%s)

# S_BUTTON_LABEL_EXPORT_DOM
source: Export the current DOM panel
ja: 現在の DOM パネルをエクスポート
ko: 현재 DOM 패널 내보내기
zh_tw: 輸出目前顯示的 DOM 面板

# S_BUTTON_LABEL_EXPORT_LOG
source: Export thread log
ja: スレッドのログをエクスポート
ko: 스레드 로그 내보내기
zh_tw: 輸出 thread 紀錄檔

# S_BUTTON_LABEL_GET_THE_WOHLE_TREE
source: Expand the DOM tree
ja: DOM ツリーを展開する
ko: DOM 트리 확장
zh_tw: 展開 DOM 樹狀結構

# S_BUTTON_LABEL_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# S_BUTTON_LABEL_HIDE_DEFAULT_PROPS_IN_GLOBAL_SCOPE
source: Show default properties in global scope
ja: グローバルスコープでデフォルトプロパティを表示
ko: 범위 전체에서 사용할 기본 속성 표시
zh_tw: 在全域範圍 (global scope) 中顯示預設的屬性 (property)

# S_BUTTON_LABEL_LOG_THREADS
source: Log threads
ja: スレッドを記録する
ko: 로그 스레드
zh_tw: 紀錄全部的 thread

# S_BUTTON_LABEL_REFETCH_EVENT_LISTENERS
source: Refetch event listeners
ja: イベントリスナーを再度取得
zh_tw: 重取事件監聽器

# S_BUTTON_LABEL_REFORMAT_JAVASCRIPT
source: Pretty-print JavaScript
ja: JavaScript のプリティプリント
zh_tw: 美化 JavaScript 程式碼

# S_BUTTON_LABEL_RELOAD_HOST
source: Reload the selected window in the browser
ja: 選択したウィンドウをブラウザで更新する
ko: 브라우저에서 선택한 창을 새로 고침
zh_tw: 重新載入瀏覽器中你選擇的視窗

# S_BUTTON_LABEL_SELECT_WINDOW
source: Select the debugging context you want to debug
ja: デバッグ対象とするコンテキストを選択してください
zh_tw: 請選擇你要除錯的除錯架構

# S_BUTTON_LABEL_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# S_BUTTON_LABEL_STEP_INTO
source: Step into (%s)
ja: ステップイン (%s)
ko: 들어가기 (%s)
zh_tw: 進入 (Step into) (%s)

# S_BUTTON_LABEL_STEP_OUT
source: Step out (%s)
ja: ステップアウト (%s)
ko: 나오기 (%s)
zh_tw: 跳出 (Step out) (%s)

# S_BUTTON_LABEL_STEP_OVER
source: Step over (%s)
ja: ステップオーバー (%s)
ko: 건너뛰기 (%s)
zh_tw: 跳過 (Step over) (%s)

# S_BUTTON_LABEL_STOP_AT_THREAD
source: Break on first statement of a new script
ja: 新しいスクリプトの最初のステートメントで停止する
ko: 새로운 스크립트의 첫 번 째 상태에서 멈추기
zh_tw: 遇到新 script(的第一個 statement)時停止

# S_BUTTON_LEAVE_ADVANCED_SEARCH
source: Less
ja: 閉じる
ko: 줄이기
zh_tw: 更少

# S_BUTTON_LEAVE_ADVANCED_SEARCH_TOOLTIP
source: Show search bar
ja: 検索バーを表示
ko: 검색창 표시
zh_tw: 顯示搜尋列

# S_BUTTON_LOAD_PO_FILE
source: Load PO file
ja: PO ファイルを読み込む
ko: PO 파일 불러오기
zh_tw: 載入 PO 檔案

# S_BUTTON_NO
source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

# S_BUTTON_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# S_BUTTON_REMOVE_ALL_BREAKPOINTS
source: Delete all event breakpoints
ja: イベントブレークポイントをすべて削除する
zh_tw: 刪除所有的事件中斷點

# S_BUTTON_RESET_ALL_TO_DEFAULTS
source: Reset all to defaults
ja: すべて標準の状態に戻す
ko: 모두 초기화
zh_tw: 全部復原到預設設定

# S_BUTTON_RESET_TO_DEFAULTS
source: Reset default values
ja: デフォルト値に戻す
ko: 기본값으로 초기화
zh_tw: 復原預設值

# S_BUTTON_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# S_BUTTON_SEARCH_EVENT
source: Search for an event
ja: イベントを検索
ko: 이벤트 검색
zh_tw: 搜尋事件

# S_BUTTON_SEARCH_SHORTCUT
source: Search keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを検索
ko: 키보드 단축키 검색
zh_tw: 搜尋鍵盤快速鍵

# S_BUTTON_SET_DEFAULT_VALUE
source: Reset default value
ja: デフォルト値に戻す
ko: 기본값으로 초기화
zh_tw: 復原預設值

# S_BUTTON_SHOW_REQUEST_HEADERS
source: Headers
ja: ヘッダ
ko: 머리글
zh_tw: 欄位

# S_BUTTON_SHOW_REQUEST_RAW
source: Raw
ja: 未処理
ko: 원본(Raw)
zh_tw: 原始

# S_BUTTON_SHOW_REQUEST_SUMMARY
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약:
zh_tw: 摘要

# S_BUTTON_SHOW_RULER
source: Show ruler
ja: ルーラーを表示
zh_tw: 顯示尺規

# S_BUTTON_SPOTLIGHT_RESET_DEFAULT_COLORS
source: Reset default colors
ja: 規定の色に戻す
ko: 기본 색상으로 초기화
zh_tw: 復原預設顏色

# S_BUTTON_START_PROFILER
source: Start profiling
ja: プロファイルを開始
zh_tw: 開始分析

# S_BUTTON_STOP_PROFILER
source: Stop profiling
ja: プロファイルを中止
zh_tw: 停止分析

# S_BUTTON_STORAGE_DELETE_ALL
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_tw: 全部刪除

# S_BUTTON_STORE_COLOR
source: Store color
ja: 色を保存
ko: 색상 저장
zh_tw: 儲存顏色

# S_BUTTON_SWITCH_TO_NETWORK_PROFILER
source: Improve accuracy of timing information
ja: タイミング情報の精度を向上する
zh_tw: 增進測量時間的準確性

# S_BUTTON_TAKE_SCREENSHOT
source: Take screenshot
ja: スクリーンショットをとる
ko: 스크린샷 찍기
zh_tw: 抓螢幕截圖

# S_BUTTON_TEXT_APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_tw: 套用

# S_BUTTON_TOGGLE_CONSOLE
source: Toggle console
ja: コンソールの切り替え
ko: 콘솔 변경
zh_tw: 切換主控台

# S_BUTTON_TOGGLE_REMOTE_DEBUG
source: Remote debug configuration
ja: リモートデバッグの設定
ko: 원격 디버그 설정
zh_tw: 遠端除錯設定

# S_BUTTON_TOGGLE_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# S_BUTTON_UPDATE_SCREESHOT
source: Update screenshot
ja: スクリーンショットを更新
ko: 스크린샷 업데이트
zh_tw: 更新螢幕截圖

# S_BUTTON_YES
source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

# S_BYTES_UNIT
source: bytes
ja: バイト
zh_tw: 位元組 (byte)

# S_CLEAR_COMMAND_LINE_LOG
source: Clear console
ja: コンソール内をクリア
ko: 콘솔 지우기
zh_tw: 清除主控台記錄

# S_CLEAR_NETWORK_LOG
source: Clear network log
ja: ネットワークログをクリア
ko: 네트워크 로그 지우기
zh_tw: 清除「網路」紀錄檔

# S_CLOSE_COMMAND_LINE
source: Close console
ja: コンソールを閉じる
ko: 콘솔 종료
zh_tw: 關閉主控台

# S_CLOSE_OVERLAY_VIEW
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# S_COLOR_NOTATION
source: Color format
ja: カラーフォーマット
zh_tw: 顏色格式

# S_COLOR_PICKER_AVERAGE_COLOR_OF
source: Average color of
ja: 色の平均値：
ko: 평균 색상
zh_tw: 平均顏色，從

# S_COLUMN_LABEL_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 發生錯誤

# S_COLUMN_LABEL_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# S_COLUMN_LABEL_LINE
source: Line
ja: 行
ko: 줄
zh_tw: 行數

# S_CONFIRM_LOAD_COMPATIBLE_VERSION
source: The protocol version of Opera does not match the one which Opera Dragonfly is using. Try to load a compatible version?
ja: Opera のプロトコルバージョンが、Opera Dragonfly が使用しているものと一致しません。 互換性のあるバージョンを読み込みますか？
ko: Opera의 프로토콜 버전이 Opera Dragonfly가 사용하는 버전과 일치하지 않습니다. 호환되는 버전으로 불러오기를 시도하시겠습니까?
zh_tw: Opera 的通訊協定版本跟 Opera Dragonfly 的不一致。 要試著載入相容的版本嗎？

# S_CONFIRM_SWITCH_TO_NETWORK_PROFILER
source: To improve the accuracy of timing information, other features are turned off. You may lose changes you made.
ja: タイミング情報の精度を向上するには、他の機能をオフにしてください。行った変更を失う可能性があります。
zh_tw: 要增進測量時間的準確性，其他的功能會被關閉。你可能會失去所做的更動。

# S_CONSOLE_TRACE_LABEL
source: Stack trace:
ja: スタックトレース：
ko: 스택 추적:
zh_tw: 堆疊追蹤：

# S_CONTRIBUTORS
source: Contributors
ja: コントリビューター
zh_tw: 貢獻者

# S_COOKIE_MANAGER_IN_1_HOUR
source: In 1 hour
ja: 1時間後
ko: 1시간 안에
zh_tw: 1 小時

# S_COOKIE_MANAGER_IN_1_MINUTE
source: In 1 minute
ja: 1分後
ko: 1분 안에
zh_tw: 1 分鐘

# S_COOKIE_MANAGER_IN_1_MONTH
source: In 1 month
ja: 1ヶ月後
ko: 1달 안에
zh_tw: 1 個月

# S_COOKIE_MANAGER_IN_1_WEEK
source: In 1 week
ja: 1週間後
ko: 1주 내에
zh_tw: 1 星期

# S_COOKIE_MANAGER_IN_1_YEAR
source: In 1 year
ja: 1年後
ko: 1년 안에
zh_tw: 1 年

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_DAYS
source: In %s days
ja: %s日後
ko: %s 일 내에
zh_tw: %s 天

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_HOURS
source: In %s hours
ja: %s時間後
ko: %s시간 안에
zh_tw: %s 小時

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_MINUTES
source: In %s minutes
ja: %s分後
ko: %s 분 안에
zh_tw: %s 分鐘

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_MONTHS
source: In %s months
ja: %sヶ月後
ko: %s달 안에
zh_tw: %s 個月

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_WEEKS
source: In %s weeks
ja: %s週間後
ko: %s주 안에
zh_tw: %s 週

# S_COOKIE_MANAGER_IN_X_YEARS
source: In %s years
ja: %s年後
ko: %s년 안에
zh_tw: %s 年

# S_COOKIE_MANAGER_SOONER_THEN_1_MINUTE
source: < 1 minute
ja: 1分以内
ko: < 1분
zh_tw: 不到 1 分鐘

# S_COOKIE_MANAGER_TOMORROW
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_tw: 明天

# S_DISABLE_DECLARATION
source: Disable
ja: 無効にする
zh_tw: 停用

# S_DRAGONFLY_INFO_MESSAGE
source: Opera Dragonfly info message:
ja: Opera Dragonfly 情報メッセージ:
ko: Opera Dragonfly 정보 메시지:
zh_tw: Opera Dragonfly 資訊:

# S_ENABLE_DECLARATION
source: Enable
ja: 有効にする
zh_tw: 啟用

# S_ERRORS_MAXIMUM_REACHED
source: Displaying %(MAX)s of %(COUNT)s errors
ja: %(COUNT)s 件のエラーうち %(MAX)s 件を表示しています
zh_tw: 顯示錯誤 %(COUNT)s / %(MAX)s

# S_ERROR_LOG_CSS_FILTER
source: Use CSS filter
ja: CSS フィルタを使用
ko: CSS 필터 사용
zh_tw: 使用 CSS 過濾規則

# S_EVENT_LISTENER_ADDED_IN
source: Added in %s
ja: %s に追加
zh_tw: 在 %s 被加入

# S_EVENT_LISTENER_SET_AS_MARKUP_ATTR
source: Set as markup attribute
ja: マークアップの属性として設定する
zh_tw: 設定為標記屬性

# S_EVENT_TARGET_LISTENER
source: Event listener
ja: イベントリスナー
zh_tw: 事件監聽器

# S_EVENT_TYPE_CSS_PARSING
source: CSS parsing
ja: CSS 解析
zh_tw: CSS解析

# S_EVENT_TYPE_CSS_SELECTOR_MATCHING
source: CSS selector matching
ja: CSS セレクタの照合
zh_tw: CSS選擇器匹配成功

# S_EVENT_TYPE_DOCUMENT_PARSING
source: Document parsing
ja: ドキュメントの解析
zh_tw: 文件解析

# S_EVENT_TYPE_GENERIC
source: Generic
ja: 汎用
zh_tw: 一般

# S_EVENT_TYPE_LAYOUT
source: Layout
ja: レイアウト
zh_tw: 版面

# S_EVENT_TYPE_PAINT
source: Paint
ja: 描画
zh_tw: 繪製

# S_EVENT_TYPE_PROCESS
source: Process
ja: 処理
zh_tw: 處理程序

# S_EVENT_TYPE_REFLOW
source: Reflow
ja: リフロー
zh_tw: 回流

# S_EVENT_TYPE_SCRIPT_COMPILATION
source: Script compilation
ja: スクリプトのコンパイル
zh_tw: 編譯 script

# S_EVENT_TYPE_STYLE_RECALCULATION
source: Style recalculation
ja: スタイルの再計算
zh_tw: 重新計算樣式

# S_EVENT_TYPE_THREAD_EVALUATION
source: Thread evaluation
ja: スレッドの評価
zh_tw: 評估執行緒

# S_EXPAND_SHORTHANDS
source: Expand shorthands
ja: 簡略値を展開して表示
zh_tw: 展開 CSS 速記 (shorthand)

# S_GLOBAL_KEYBOARD_SHORTCUTS_SECTION_TITLE
source: Global
ja: 全般
ko: 전역
zh_tw: 全域

# S_GLOBAL_SCOPE_NAME
source: (global)
ja: （グローバル）
zh_tw: (全域)

# S_HELP_COMMAND_LINE
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_ABORTING_REQUEST
source: Request aborted
ja: リクエストの中止
zh_tw: 「請求」終止

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_ABORT_RETRYING
source: Sequence terminated, retry
ja: シーケンスの終了、再試行
zh_tw: 序列結束，重試

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_CLOSING_RESPONSE_PHASE
source: Closing response phase
ja: レスポンスフェーズの終了処理
zh_tw: 正在關閉「回應」階段(phase)

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
zh_tw: 正在處理

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_PROCESSING_RESPONSE
source: Processing response
ja: レスポンスの処理
zh_tw: 正在處理「回應」

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_READING_LOCAL_DATA
source: Reading local data
ja: ローカルデータの読み込み
zh_tw: 正在讀取本機資料

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_REDIRECTING
source: Redirecting
ja: リダイレクト
zh_tw: 正在重新導向

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_INFO_SCHEDULING
source: Scheduling request
ja: リクエストのスケジューリング
zh_tw: 正在為「請求」排程

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_READING_RESPONSE_BODY
source: Reading response body
ja: レスポンス本文の読み込み
zh_tw: 正在讀取「回應」的內容

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_READING_RESPONSE_HEADER
source: Reading response header
ja: レスポンスヘッダの読み込み
zh_tw: 正在讀取「回應」的檔頭

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_WAITING_FOR_RESPONSE
source: Waiting for response
ja: レスポンス待ち
zh_tw: 正在等待「回應」中

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_WRITING_REQUEST_BODY
source: Writing request body
ja: リクエスト本文の書き込み
zh_tw: 正在等待「請求」的內容

# S_HTTP_EVENT_SEQUENCE_WRITING_REQUEST_HEADER
source: Writing request header
ja: リクエストヘッダの書き込み
zh_tw: 正在等待「請求」的檔頭

# S_HTTP_INCOMPLETE_LOADING_GRAPH
source: Reload to show all page requests
ja: すべてのページリクエストを表示するには更新してください
zh_tw: 重新載入以顯示所有的頁面請求

# S_HTTP_LABEL_DATA_VIEW
source: Data view
ja: データを表示
zh_tw: 資料畫面

# S_HTTP_LABEL_DURATION
source: Duration
ja: 実行時間
zh_tw: 時間

# S_HTTP_LABEL_FILTER_ALL
source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# S_HTTP_LABEL_FILTER_FONTS
source: Fonts
ja: フォント
zh_tw: 字型

# S_HTTP_LABEL_FILTER_IMAGES
source: Images
ja: 画像
zh_tw: 圖片

# S_HTTP_LABEL_FILTER_MARKUP
source: Markup
ja: マークアップ
zh_tw: 標記

# S_HTTP_LABEL_FILTER_OTHER
source: Other
ja: その他
zh_tw: 其他

# S_HTTP_LABEL_FILTER_SCRIPTS
source: Scripts
ja: スクリプト
zh_tw: Script

# S_HTTP_LABEL_FILTER_STYLESHEETS
source: Stylesheets
ja: スタイルシート
zh_tw: 網頁樣式表

# S_HTTP_LABEL_GRAPH
source: Graph
ja: グラフ
zh_tw: 圖表

# S_HTTP_LABEL_GRAPH_VIEW
source: Graph view
ja: グラフを表示
zh_tw: 圖表畫面

# S_HTTP_LABEL_HOST
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機
